---
title: เปิด account tiktok แล้วพบว่า….. เราไม่มีคลิปอะไรน่าอัพเลยนิหว่า พอมานั่งดู
  content ในนั้นก็ยิ่งแบบเอ๊ ฉันไม่มีอะไรไปเสนอเลย….
published: 2024-19-09
description: ''
image: ./images/490956551_1265240878943289_4944053796280629272_n.jpg
tags:
  - archived
category: archived
draft: false
---
เปิด account tiktok แล้วพบว่า….. เราไม่มีคลิปอะไรน่าอัพเลยนิหว่า พอมานั่งดู content ในนั้นก็ยิ่งแบบเอ๊ ฉันไม่มีอะไรไปเสนอเลย….

วันก่อนไปจอยคุยไลฟ์กับมรรค Board Game Everyday Cafe ก็เปิดกล้องไม่ได้ เพราะคนตามไม่ถึงพัน ช่างเป็นโลกที่งงงวยเหลือเกินนนนนนน เหมือนต้องถอดสำนึกส่วนตัวบางอย่างเพื่อทำ content ลง

ใดๆก็ฝากช่องไว้หน่อยครับ เผื่อจะได้ลองเอาโน้นนี้ที่เหมาะกับ platform ไปลงดู https://www.tiktok.com/@sisada.boardgame

เปิด account tiktok แล้วพบว่า….. เราไม่มีคลิปอะไรน่าอัพเลยนิหว่า พอมานั่งดู content ในนั้นก็ยิ่งแบบเอ๊ ฉันไม่มีอะไรไปเสนอเลย….

วันก่อนไปจอยคุยไลฟ์กับมรรค Board Game Everyday Cafe ก็เปิดกล้องไม่ได้ เพราะคนตามไม่ถึงพัน ช่างเป็นโลกที่งงงวยเหลือเกินนนนนนน เหมือนต้องถอดสำนึกส่วนตัวบางอย่างเพื่อทำ content ลง

ใดๆก็ฝากช่องไว้หน่อยครับ เผื่อจะได้ลองเอาโน้นนี้ที่เหมาะกับ platform ไปลงดู https://www.tiktok.com/@sisada.boardgame
